{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1348\cocoasubrtf170
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 Verdana;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red83\green83\blue83;\red11\green15\blue0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl360

\f0\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Segafredo Zanetti Danmark har eksisteret siden 2003, hvor Massimo Zanetti Beverages Group besluttede at ogs\'e5 danskerne skulle have mulighed for at nyde den gode kaffe efter italienske traditioner. Frem til 2012 har Segafredo Zanetti Danmark prim\'e6rt koncentreret sig om at levere den gode espresso kaffe til caf\'e9er og restauranter, hvilket betyder at vi i dag har omkring 200-225 caf\'e9 -og restaurantkunder i Danmark. Hertil kommer omkring 25 kontorer som \'f8nsker at give sine ansatte og kunder en lidt anderledes og bedre kaffe oplevelse end normalt.
\f1\fs26 \cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\

\f0\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Men Segafredo Zanetti skal nu ikke kun kunne nydes p\'e5 caf\'e9er og restauranter i Danmark. Vi \'f8nsker ogs\'e5 at udbrede vores gode kaffe produkter til hjemmet. Hvorfor vi nu er at finde i flere og flere detailbutikker. Herunder Metro, Rema1000, F\'f8tex og Bilka, samt udvalgte SuperBest butikker. Under produkter kan du se hvilke produkter vi f\'f8rer i disse butikker.
\f1\fs26 \cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\

\f0\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Segafredo Zanetti Danmark vil ikke stoppe med at levere espresso b\'f8nner til HoReCa branchen, som vi ogs\'e5 kalder \'94Arven\'94. Vi vil konstant udvikle og udvide vores caf\'e9 og restaurant forretning fordi vi tror p\'e5 at oplevelsen og starten p\'e5 den gode kaffeoplevelse starter her. Nu vil vi bare g\'f8re det muligt at ogs\'e5 at nyde Segafredo hjemme i dagligdagen.
\f1\fs26 \cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\

\f0\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Vi h\'e5ber at alle deltagerne i GBB Matcherne 2016 vil nyde vores medvirken og deltagelse i GBB goodiebags og p\'e5 de meget fine og luksuspr\'e6get GBB pr\'e6mieborde.
\f1\fs26 \cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\'a0\

\f0\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
MVH
\f1\fs26 \cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\

\f0\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Segafredo Danmark
\f1\fs26 \cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\

\f0\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Country Manager
\f1\fs26 \cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\

\f0\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Kristian Kohn
\f1\fs26 \cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\
www.segafredo.dk}